Repository: TimRowe/Rdp
Catalog: src/Rdp.Resources/Globalization/ResDisplay.*.resx
Languages: ko_kr

# Accept
source: 通过
ko_kr: 통

# False
source: 否
ko_kr: 아니오.

# Invalid
source: 失效
ko_kr: 무효

# Invisible
source: 否
ko_kr: 아니오.

# Reject
source: 不通过
ko_kr: 안 통해

# True
source: 是
ko_kr: 네.

# Valid
source: 有效
ko_kr: 유효

# Visible
source: 是
ko_kr: 네.

# CRM
source: 客户关系管理系统
ko_kr: 고객 관계 관리 시스템

# BeforeOperate
source: 操作前
ko_kr: 작업 전에

# _And
source: 和
ko_kr: 과

# _New
source: 新
ko_kr: 새

# _Old
source: 原
ko_kr: 원래

# EndTo
source: 至
ko_kr: 부터

# QueryCondition
source: 查询条件
ko_kr: 검색 조건

# QueryResult
source: 查询结果
ko_kr: 검색 결과

# SepCard
source: 分散卡号
ko_kr: 분산 카드

# SepCardRemark
source: 填写格式以英文字符“,”隔开，如：301,302
ko_kr: 작성 양식 으로 영어 문자 "," 한다. 예: 301302

# ExcelMode
source: 模板表格
ko_kr: 템플릿 표

# Minutes
source: 分
ko_kr: 분

# Price
source: 金额
ko_kr: 금액

# Remainder
source: 剩
ko_kr: 남다

# Second
source: 秒
ko_kr: 초

# LoadData
source: 加载数据中...
ko_kr: 불러오기 데이터 중...

# MessagerTitle
source: 提示
ko_kr: 팁

# End
source: 末页
ko_kr: 끝쪽

# Home
source: 首页
ko_kr: 홈

# Exchange
source: 兑换
ko_kr: 환전

# VerificationCode
source: 短信验证码
ko_kr: 문자 인증 코드

# Tips
source: 操作提示
ko_kr: 작업 설명

# Clear
source: 清空
ko_kr: 비우기

# Choice
source: 选择
ko_kr: 선택

# Total
source: 合计
ko_kr: 합계

# UploadFile
source: 上传文件
ko_kr: 업로드

# Validate
source: 验证操作
ko_kr: 인증 조작

# Domain2
source: 中国大陆
ko_kr: 중국 대륙

# MultipleChoice
source: <b>(多选)</b>
ko_kr: <b> (얼마나) </b>

# Optional
source: 选填资料
ko_kr: 选填 자료

# Required
source: <span style="color: red">*</span>必填资料
ko_kr: <span style= 'color: red ">*</span> 必填 자료
